Hello新年快樂呀大家
今天是三十萬粉絲福利
感謝每一位一路以來
陪伴和支持我的粉絲寶貝們
那我也不是很會表達這些
所以呢
咱們就直接用禮物來表示吧
我一共給大家準備了66份禮物
66個寶貝
有福同享
首先是一個iWatch的S11
考慮到關注我的姐妹拜
分之99都是女生
所以我選了42毫米的銀色表盤
更好的搭配表帶
還有兩個蘋果耳機
L4是降噪版的
還有三個
拍立德的mini12
它這個禮盒呢也非常的漂亮
裡面有一個相機包
照片夾還有花花相紙
我還單獨又配了一盒相紙
所以希望大家收到能夠多拍美麗的照片
那還有8份盒子
每個裡面都有我最喜歡的這個CPB的棉片
熟悉我的姐妹都知道
這個是我家庭百姓曾親姐的
運用化妝棉
非常非常好用
還有一個Hello Kitty的掛件
它是超可愛的黑皮製膚款
我當時把他們店裡面這個款
所有的庫存全部都買完了
這兩個組合的盒子
我一共會抽8個姐妹
接下來一共是22個禮盒
我就直接給大家看一下了
首先是這個站岩的
看看
哇
這是兩個素修精華
還有藍膜
還有一盒口罩
還有他們家的一個素修精華蜜
單重蛋白的修護乳
下面還有什麼東西
這個大家都抽到了姐妹
自己拿回去開吧
第二個
這個是踢走的禮盒
應該是他們家那款有送面霜
這個是light的顏色
我之前我自己用的是這個
防100 防200的姐妹都可以用的顏色
還有一個他們家的截念
好
這個是達爾夫他們家的禮盒
看看這裡是什麼
哇
好有年味
這是貼畫
這個是
這個應該是他們家的那個泡光水
然後這個是他們家的信任酸
這是他們家的應該是新品
BRN的
這是刺拋精華
這個是A9扣的他們的禮盒
然後我們來看看
哇塞
一個眼霜
還有
眼霜
雲龍霜超好用的
他們家的DNA的那個也是刺拋
這個
哇 膠原泡來了
一盒膠原泡在裡面
還有一個
截念
繼續拆
這個
哦 是歐雷的禮盒葉
多好漂亮啊
好有年味
這個應該是他們家的面霜
這應該是他們家的白白精華
然後這是一個
再來
這個是護士榜的禮盒
這是一個安心褲
裡面呢
哦 是他們家的液體的衛生巾
到了我們非常熟悉的綠洲了
有一個250毫升的綠洲精華
相當於是89支正裝綠洲精華的樣子
好可愛啊
這裡面還有他們家的綠洲面霜
很好用的面霜
哦 這是什麼
這是資深堂的禮盒
好好看呀 這瓶碼
哇塞
這個是他們家的紅色蜜露精華葉
超愛的那支眼霜
還有他們家的一個
月威的面霜
應該是那個膠原泡面霜
哦 琉璃系列的精華葉
這個的話呢
我自己想試一下這個紅色蜜露的
可以把它拿出來
然後眼霜 面霜
還有這個琉璃的精華葉都放在盒子裡面
好好看
這是畢生之炎的盒子
看一下裡面什麼
這是一個他們家的後臉皮的青露霜
後臉皮的精華水
哇 這是他們和畢家所的聯名
還有一個他們家的後臉皮的一個面膜
再來
哇塞
這個
野獸代碼的盒子
看一下是什麼
裡面有一瓶紅酒
然後這個是一個他們家的精華油
然後這是一個酒杯
應該是水果料包
如果大家要煮熱紅酒的話
他都幫大家給安排好了
這也是畢生之炎他們家的
這是他們家的一個後臉皮的精華油
這個也是他們家的一個精華油
這個精華油應該就是
你們把這個打開之後灌到這個瓶子裡面
這個是一顆美的一次性的膠片機
它這個裡面是可以用12次的
柯瑞夫他們家的
柯瑞夫他們家的盒子有兩個
他們家的豆頂液霜
超愛的
然後他們家尼羅我也很喜歡用
還有他們家的毛孔精華
以及毛孔精華水
非常的扎實
哇 這個是三式的
每次看到三式的就好好看
這應該是一個香道還是一個辣植
這是一個小零錢包碗
這個是他們家的一個寶塔精華的面霜
也是他們家的寶塔精華的一個面霜
兩瓶面霜
很漂亮
這個盒子很喜歡
哇
看看在奧特納美之間有什麼
有兩瓶精華
然後有一個他們家的咖啡櫻的眼部精華
還有一個硫磺痘痘紅
這個應該很適合他們豆機寶貝
這個是費智的禮盒
但是這個是有速風的
這個我就不給大家拆了
到時候直接就抽給寶貝們買
這個是加利瑪的禮盒
加利瑪它每次也是做得非常非常的創意
一共四個唇霜
兩個就下版的橫柄
三個粉底霜
這個是一個他們家的掛線
超好看
最後兩個是這個
伯樂達的禮盒
這都是沒拆過的
到時候的話
有一個簡類的
這個可能是
給我打開了
我看一下
哇
首先是他們家的
柔膚水
還有他們家的
應該是三七精華吧
我記得
我覺得應該是三七精華
就是它上面說的是
滋養修護精華
然後這個是一個
幻眼亮風精華
水洋酸的一個面膜
還有一個冷膚儀
好的
裡面還有一個小抱枕
這個好像是一個晶圓寶的樣子
還有一個優菲絲的禮盒
他們家的修護霜
舒安噴霧
還有一個他們家的安甲環酸
感謝剛才的品牌媽媽們
一共是二十二個禮盒
我會在這條視頻裡面
抽十個
還有十二個盒子
我會放在我的三八直播
這兩場當中抽掉
那大家記得點好預約
到時候我們直播見見
那我還準備了三十個互補品
比如說兜底啊
三修啊
還有黑豆島出業啊這些
到時候會抽三十個姐妹
隨機在這三個互補品當中發一個
那我最後說一下
我們的參與方式
就是在這個視頻底下六連
關注點贊收藏評論點好
然後還有我們左下角的預約
那以上的所有的抽獎
我們都會在三八結束之後
最晚四月給大家全部發出
最後還是非常非常感謝各位姐妹的支持和陪伴
希望大家天天開心